Назва: ЧистоGo.

Тема: Розроблення веб-платформи для автоматизації процесів запису на послуги автомийки з функціями бронювання, оптимізації розкладу та нагадувань.

ПІБ автора: Новосьолов Андрій Євгенійович.

ПІБ Наукового керівника: Венгриняк Віталій Романович.

Посада Наукового керівника: викладач ІТ СТЕП Університету.

Короткий опи проекту:
Це веб-платформа для онлайн-бронювання мийки автомобіля з інтеграцією Google Maps та Google Calendar. Користувач може швидко знайти найближчу мийку або автосервіс, переглянути графік, обрати послугу та зручно записатися. Після запису система автоматично додає подію до Google Календаря, надсилає SMS та email-нагадування.

Для власників мийок реалізовано особистий кабінет із можливістю додавати послуги, керувати графіком роботи та переглядати всі бронювання.

🔧 Технології
Frontend: Next.js, React

Backend: Nest.js, TypeScript

Database: PostgreSQL + TypeORM

Інтеграції: Google Maps API, Google Calendar API, Twilio (SMS), SendGrid (email)

💡 Особливості
Ролі: користувач / власник мийки

Особистий кабінет і управління авто

Пошук мийок і автосервісів по мапі

Розклад роботи та фільтрація за типом авто

Автоматичні нагадування про техобслуговування

Система відгуків та рейтинг.

Інструкція запуску проекту:
Front-end:
Початок роботи
Спочатку запустіть сервер розробки:

npm run dev
# або
yarn dev
# або
pnpm dev
# або
bun dev
Відкрийте http://localhost:3000 у своєму браузері, щоб побачити результат.

Ви можете почати редагувати сторінку, змінивши app/page.tsx. Сторінка автоматично оновлюється під час редагування файлу.

Цей проект використовує next/font для автоматичної оптимізації та завантаження Geist, нового сімейства шрифтів для Vercel.Початок роботи
Спочатку запустіть сервер розробки:

npm run dev
# або
yarn dev
# або
pnpm dev
# або
bun dev
Відкрийте http://localhost:3000 у своєму браузері, щоб побачити результат.

Ви можете почати редагувати сторінку, змінивши app/page.tsx. Сторінка автоматично оновлюється під час редагування файлу.

Цей проект використовує next/font для автоматичної оптимізації та завантаження Geist, нового сімейства шрифтів для Vercel.

Back-end:
опис
Початкове сховище Nest Framework TypeScript.

users - зберігати інформацію про користувачів car_washes - зберігати інформацію про послуги автомийки - зберігати послуги для автомийки bookings - зберігати бронювання розкладів - зберігати розклад автомийки

Налаштування проекту
$ npm install
Скомпілюйте та запустіть проект
# розвиток
$ npm run start

# режим перегляду
$ npm run start:dev

# режим виробництва
$ npm run start:prod
Виконайте тести
# модульні тести
$ npm run test

# тести e2e
$ npm run test:e2e

# тестове покриття
$ npm run test:cov
Розгортання
Коли ви будете готові розгортати свою програму NestJS у виробництві, є кілька ключових кроків, які ви можете зробити, щоб переконатися, що вона працює якомога ефективніше. Перегляньте документацію щодо розгортання, щоб отримати додаткові відомості.

Якщо ви шукаєте хмарну платформу для розгортання програми NestJS, відвідайте Mau, нашу офіційну платформу для розгортання програм NestJS на AWS. Mau робить розгортання простим і швидким, вимагаючи лише кількох простих кроків:

$ npm install -g @nestjs/mau
$ mau deploy
За допомогою Mau ви можете розгорнути свою програму лише кількома клацаннями, що дозволить вам зосередитися на створенні функцій, а не на управлінні інфраструктурою.
